你好，我是露比（Ruby），希望您今天过得愉快，所以今天我
将会和我一起分享干净的斜线消毒视频和你们中的一些人
可能知道我几天前确实上传了该视频，但最终我还是
删除它是因为围绕它存在很多争议
视频，我知道我们现在上传它仍然会引起争议
但我已决定仍然共享此内容，因为当前
良好的卫生习惯确实可以缓解情况，这对我们来说很重要
始终保持卫生并保持良好的卫生习惯，我希望他不是在说，而是在
这真的很重要，这就是为什么我决定分享这一点的原因
与您一起录制的视频听起来很愚蠢，但就像我确实认为那样
因为我有这个平台，所以我需要在这种情况下使用它来谈论
这是因为重要的是我们必须防止这种情况的持续传播
即使是年轻人，这种病毒也不会给您带来很大的痛苦
在造物主病毒的作用下，您显然仍然无法生病，
年轻人仍然生病，但年轻健康的人并没有遭受痛苦
以同样的方式从手中获得日冕病毒，而对于
老年人以及那些有潜在健康状况的人，您知道的更多
我们社会中的弱势群体可能是致命的，对我们来说如此重要
练习这些良好的卫生方法，以便我们不感染病毒，然后
意外地将其传递给无法同时处理该病毒的人
我们可能对您有帮助的方式，这就是为什么我明显分享此视频的原因
对我们来说，保持良好的卫生习惯总是很重要的。
确实影响老年人和其他人的病毒和细菌感染
老实说，我没有像过去那样说社会中的弱势群体
并没有真正指出我们应该注意自己的卫生状况，以便
我们可以保护人们，应该礼貌待人，我希望
这样做的后果是我们会更加注意卫生，
确保我们不会将事情转嫁给别人，所以说我是
实际上将要开始播放此视频，我得到了我发布的原始视频
我将在最后分享，但只是作为我想看的这段视频的开头
一些非常常用的重要卫生技巧
我今天非常重要，也非常必要，请记住我不像健康
专业人士或我正在使用的建议
英格兰公共卫生部门（NHS）提供的NHS和反馈，您应该始终去那些
资料来源
因此我们被告知，不是我们能做的第一件事就是清洗我们的
手，我的意思是每个人都知道如何洗手，但我会很快
向您展示我如何洗手，因此我将正式遵循指南
由NHS和NHS给予，我首先要用热水冲洗双手
全部然后添加两个肥皂泵，基本上只是形成熔岩和
建议您洗手20秒钟，以便我开始
定时器，一旦我拿到泡沫，就想把皮革擦到手掌上
在你的手指之间，在你的手背上
您也会看着自己的指甲，并且想要拇指和指尖
然后只需在热水或您的用户下冲洗，然后关闭水龙头即可。
我也喜欢用相同的纸巾来解锁门，而这只是
表示我没有捡到任何可能仍在撒谎的细菌
在我的门上
[音乐]好吧，接下来我读这本书
我认为关于洗手的生产性文章很不错
太酷了，我从清单中得到了两点，这启发了我
想出一些其他可以花时间的富有成效的方式
洗手，所以你要做的第一件事就是我知道的是
在研究社区中非常普遍，这就是在
镜子，这样当你洗手时，你可以通过这个
学习那些对您来说最重要的关键事实，这样就可以把事情
就像您很难记住的关键事实一样
您可以尝试也可以锻炼身体以及洗手，这就是
她建议您洗手后可以像蹲20次蹲一样
特别是自从我们经常洗手的那一刻起
值得以后再涂些护手霜，因为否则你的手
可能会变得很盖帽我叫我的女孩的手如果你不在的话会得到两个睡衣
大约，您将无法获得肥皂和水，无法洗手
正确地使用洗手液就不如洗手
但总比没有强，你应该尝试确保它是70％的酒精
哦
美国疾病预防控制中心（CDC）建议我们每天对高浓度的表面进行消毒
触摸区域，以便包括桌面台面，笔记本电脑键盘之类的东西
钱包看着你经常碰到的东西，可能会摘下来
事情没有你意识到
我很凌乱，因为您可以看到我要去做，我会把我收拾得整洁
我特别想跟我消毒几乎所有的东西
今天已经离开我的房间，我已经对其进行了消毒，因为该病毒可以
保持在表面上我只想确保这些表面清洁
我不是不小心把它从手上摘下来然后触摸我的脸或
真的很糟糕的东西谢天谢地，我不必购买任何东西
我在一月份大批购买了洗手液和我买的洗手液
这些中的五个非常好，我建议这些是手和表面
喷雾，所以我喜欢在任何地方旅行时都带上它，这样我就可以向下喷雾
火车和其他物体上的表面，我还是这样做只是为了一般的卫生
我最喜欢的一个肯定是我在买了四个这样的那个
一月，我把这些扔在我的房间里，我有两个
家里有两所大学，其中一个坐在我的桌子上，另一个坐在
这个小餐具柜，所以大的餐具柜显然要消毒，这是您的食物
到处都有你，所以它变得非常肮脏。
实际上最近更新了iPhone上的清洁政策，您应该做的是
拔下手机电源，然后用至少70％的消毒剂擦拭
酒精，然后轻轻擦拭表面，并确保不要
湿气进入任何端口，就像我保持手机一样干净
如果我的外套上有两个口袋，可能是其中之一
这是我的干净口袋，另一个是我的脏口袋，可能是
像钱或我的钥匙的日记会放在一个口袋里，然后放在另一个口袋里
口袋里放着我的手机，所以我有了这副手套，想法是
这些里面很干净，外面很脏，我正在寻找
现在一个，因为当我在校园里时，我刚刚碰到外面，这意味着
如果我打开门或其他东西，我会用手套的外面，如果我
要使用我的手机，我必须脱下手套，然后用
我的乐队，这样我的手就不会变脏，只有手套
[音乐]我显然也想打扫你
因为我知道相机太脏了所有这些都是我带到的
今天的校园以及我要清洁的东西[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我刚刚从电灯开关上意识到了自己的时间，所以这只手就像
触摸其他所有东西实际上是疯狂的，您没有谈论多少件事
实现它[音乐]
[掌声]
我只想告诉我这两个戴夫
[音乐]
接下来我在课堂上使用的其他书籍，我是达娜（Dana）如何消毒
纸，所以我只是假设那没关系，我今天使用我的iPad
等待笔记本确实在我的每个班级中都使用过
今天[音乐]
我敢肯定，这就是您要保持谨慎
[音乐]好吧，现在大传球了
通行证在白天变得如此肮脏，我什至不认为我真的
考虑过我从来没有给过我一个干净的东西这东西有多黑
自2017年圣诞节以来就差不多了-差不多两年了
一致的酵母，所以今天您一切都很好，我也要
拿出我的信用卡并清理它们，因为它们又变脏了，我从来没有
以前做过，但今天会做，所以我要把那块布
准备好了，我只是要喷一些内裤回来的父母
和表面喷洒到通行证上，他们只是在擦拭空隙
已经杀死了一切，尤其是安全病毒和病毒，但是如果
酒精为主的其他好东西
[音乐] [掌声]
[音乐]灯光开关显然很重要
我不敢相信我几乎忘了删除手柄上的电灯开关
所以最重要的是[音乐]
好吧，我要称它为“晚上上床睡觉”，但我却忘记了一些东西
重要的
好的，非常感谢您收看今天的视频，希望对您有所帮助
从某种意义上说，我认为我们不能低估卫生的重要性
好的，谢谢你的收看，我希望你有一个
富有成效的一周哦，我实际上很害怕反弹
这部影片会差距很大，但是当我删除另一部影片时
人数众多，尤其是疫情较为严重的国家和地区
目前在英国这里的人来自那些国家的人给我发了消息
并说我认为您在其中提出的内容非常重要
视频不像保持卫生，所以这就是为什么我决定将其备份的原因
我希望您保持安全，也希望您和家人安全